[音乐]她被跟踪了，好吧，好吧，好吧
如果您永远都不会，您可以拯救多少种最后一种的11种蓝调布鲁斯
抓住她，我们以为你可能认识一个可以帮助营救人员的人
可能会出错嘿，蓝色，你知道我跟我来了，嘿，不，你
不能留在这里，这是所有证明猛龙队都可以服从您的人
从来没有见过有几百万训练有素的捕食者可能是男孩
很少有Nabu他们需要它来做其他事情，这是最
我曾经走过地球的危险生物我说我们把这整个事情都关了
嘿，女孩，你以为我在想什么
现在已经释放出遗传力，您不能将其放回原处
如果我让他回来
记得你是让我来这里的人，我会没事的
这些生物就在我们面前，如果我们不小心，它们将会
此后欢迎来到侏罗纪世界
[音乐]
你还记得第一次看到恐龙吗，我们真的不相信这是
像奇迹一样
事情来了，你的前任是污垢，不是
它会和我一起走，你知道你不能留在这里
侏罗纪世界岛上的轻松女郎，所有的一切都过去了
我爸爸，我有孩子，我想告诉你未来是什么
他们做到的那件事
你需要让我们离开这里，是的，所以你约会的时候像一个
会计师，我们的口腹病专家啊，你爱一个假人，这不是为什么我们
这里
[音乐]我知道为什么我们在这里进行救援
岛上的恐龙即将爆炸可能出问题的地方
蓝色还活着，你抚养她，这些动物应该得到同样的保护吗
给予其他物种，还是应该让他们死掉这些生物？
在我们面前
如果我们不小心
他们会在这里
你了解我
[音乐]
生命不能被沉浸生命打破自由生命被发现